Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/webob.po
Languages: ja

source: Of course most of the time you just want to *make* a response. Generally any attribute of the response can be passed in as a keyword argument to the class, e.g.:
ja: もちろん、ほとんどの場合、あなたはただ応答をしたいだけです。一般的に、レスポンスの属性はキーワードの引数としてクラスに渡すことができます。例：

source: The status defaults to ``'200 OK'``.
ja: ステータスは `` &#39;200 OK``にデフォルト設定されています。

source: The value of ``content_type`` defaults to ``webob.response.Response.default_content_type``, which is ``text/html``. You can subclass :class:`pyramid.response.Response` and set ``default_content_type`` to override this behavior.
ja: `` content_type``のデフォルト値は `` webob.response.Response.default_content_type``です。これは `` text / html``です。 ：class： `pyramid.response.Response`をサブクラス化し、` `default_content_type``を設定してこの振る舞いをオーバーライドすることができます。

source: Exception Responses
ja: 例外レスポンス

source: To facilitate error responses like ``404 Not Found``, the module :mod:`pyramid.httpexceptions` contains classes for each kind of error response. These include boring but appropriate error bodies. The exceptions exposed by this module, when used under :app:`Pyramid`, should be imported from the :mod:`pyramid.httpexceptions` module. This import location contains subclasses and replacements that mirror those in the ``webob.exc`` module.
ja: `` 404 Not Found``のようなエラー応答を容易にするために、module：mod： `pyramid.httpexceptions`はエラー応答の種類ごとにクラスを含みます。これらには、退屈だが適切なエラーボディが含まれる。このモジュールによって公開される例外は、：app： `Pyramid`の下で使用された場合、：mod：` pyramid.httpexceptions`モジュールからインポートする必要があります。このインポート場所には、 `` webob.exc``モジュールでそれらを反映するサブクラスと置き換えが含まれています。

source: Each class is named ``pyramid.httpexceptions.HTTP*``, where ``*`` is the reason for the error. For instance, :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound` subclasses :class:`pyramid.response.Response`, so you can manipulate the instances in the same way. A typical example is:
ja: 各クラスの名前は `` pyramid.httpexceptions.HTTP * ``です。ここで、 `` * ``はエラーの原因です。たとえば、：class： `pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound`というサブクラス：class：` pyramid.response.Response`を使用すると、同じ方法でインスタンスを操作できます。典型的な例は次のとおりです。

source: More details about the response object API are available in the :mod:`pyramid.response` documentation. More details about exception responses are in the :mod:`pyramid.httpexceptions` API documentation. The `WebOb documentation <http://docs.webob.org/en/latest/index.html>`_ is also useful.
ja: レスポンスオブジェクトAPIの詳細については、：mod： `pyramid.response`のドキュメントを参照してください。例外応答の詳細については、：mod： `pyramid.httpexceptions` APIドキュメントを参照してください。 `WebOb documentation <http://docs.webob.org/en/latest/index.html> `_も便利です。
